好的，大家好，我是Terry Chadbourne，这是原始学校
每周通话，因此您会在今天的通话记录中注意到我们有一个
格式略有不同，我们将开始根据
在原始学校项目的最高目标上，因此受到打击
一次实现这些目标，并逐步完成人们的所有令人兴奋的目标
开放或不那么令人兴奋，您知道令人兴奋的感受
人们在那些地区一直在做
但在我忘记之前，我只想说出ipfs cam即将来临
发生在6月27日至30日在巴塞罗那举行，这实际上让我分享了
这个真正的快捷方式，以便人们可以看到ipfs营地，这也许是我
对专业学校社区感兴趣，特别是关于ipfs，我会
如果您对以下内容特别感兴趣，就可以将其与文件硬币区分开来
文件硬币和加密货币，您不会在其中找到很多内容
关于它，但我们正在研究ipfs的各个方面，这很棒
有机会与其他真正激动的人一起度过几天
该技术既了解它，又塑造了方向
项目，因此将有一些研讨会和黑客会议，
一堆新内容，其中一些以原始学校格式存在，有些则不在
该事件，因此注册现在已打开，您可以看到以下应用程序已关闭
4月26日，请注意，这不是您的购票流程，这是
申请者说明您对项目的兴趣，以便选择
委员会有机会认识你，看看你对什么感兴趣
并确保自己身体健康，并在活动中得到很多帮助
因此，如果您领导，您是否提到诸如社区参与之类的事情
Provo学校分会，您申请了营地
您申请时是否包括在内？我没有直接参与规划
如果有人知道我可以尝试提供帮助，请问有人有问题吗？
答案顺便说一下，有奖学金可以申请
因为奖学金已内置在普通申请表中，所以只需弹出
转到内容开发方面的注释，这是我们将要进行的工作
开始实际上让我很快就拉起我们的路线图
只是为了让您可以看到我从哪里得到这些主题，因此
我认为学校路线图是在3月下旬或4月初发布的，
对我们的指导原则以及我们所追求的这些最高目标的理解
进行交谈，如您所见，我们会为您看到的每笔订单出炉
他们与这些目标保持一致，因此内容开发应确保
我们正在创建越来越多的跨多种教学内容
此刻的项目将保持大量ipfs，因此我们拥有一个良好的机构
那里的工作，但发展我们拥有的工作以及我们的其中一件事情
承认现在对于地方分会负责人来说很困难，因为
他们的内容很快就用完了，因此进行他们的挑战非常困难
章节活动以我们预期的方式进行，因此这是真正的头等大事
边角，然后是学习者的经验，您也可以将其视为原型中的UX
学校教程，因此可以改进网站结构并提供
人们需要在线上拥有积极经验来跟踪的东西
他们在处理所有用户体验方面的进步，我们可以做
更好的平台，然后免疫力的增长就是要确保
该章的领导者拥有成功所需要的东西，并且都在获得新的东西
章节，并为章节负责人和
这些章节的成员，然后项目管理实际上只是
结构性的东西，以定位项目的增长，这样的零散
大部分是组织内容，因此，如果您查看更详细的内容
在我们的路线图中，您会看到它细分为这些部分，
这就是为什么我们要以同样的方式来组织会议的原因
前进，如果我们不喜欢流程的变化，我们可以随时更改计划
这一点，但是在今天的内容开发方面，我个人一直
花时间在do的帮助下继续编写关于mutable的教程
文件系统，这是我一直关注的内容的下一种优先级
停了一下，但我感觉我现在处在一个更好的地方，所以
我们有关于正确命令的课程，最后还有从
一会儿就完成了，正如我们在一分钟后看到的，它已经建立了很多功能
确实可以帮助我使这些课程尽可能有效
即将到来的那一刻，我将把它拉到APR um中，然后学习
他们的经验让我把你交给了你，如果你有什么想做的
告诉我们可以随意拉动屏幕共享，所以我就这样
两周前我开始在学校工作时所做的一堆工作
是我对项目状况进行重组后，将某些内容
学校帮助分会负责人和想学习教程的人
提交新教程更容易，您必须做样本，并且必须添加一个
一行HTML到很多文件，现在您几乎只需要将所有内容都放入
JSON文件，一切都会神奇地出现，但我们正在努力
有节奏的主要评价我一所原型学校，一切都写下来了
还有另一件事我一直在努力，是的，我们可以，这是一个
是的预览，我必须使用它，因为这里没有课程
使用此功能，所以基本上当您遇到外部错误时，
无法捕获该错误并将其转换为对用户有意义的内容
因此，例如，如果想法有任何错误，那就是绝对错误，不是
会发生，因为我已经有
[音乐]
[音乐]很抱歉，因为我正在做一些
租金可能我做得很好7他们做的事情不是我真正做的
想展示一下，但是让我们编码只是时间再尝试一次，以便
不起作用，我只会显示，因此要求其中有图片，我可以
如果您愿意，也可以从我的网站上尝试一下，您会发现这不是正确的
正确的答案，但现在我们收到一条有意义的消息，说我们有一个
解决方案中所缺少的就是用户的小技巧
以前这是来自ipfs的错误，以前不是
文字活动，您只会看到一个错误，对于不是
像FS一样使用，所以现在我们可以克服错误并覆盖它们，
只是向用户显示消息，所以对于新教程来说这非常酷
另一件事是在原型学校中的一些课程上，现在没有
上它的课程，但您知道的em FS工厂的课程有时会起作用
她想让您查看例如ipfs上的文件
回购要做到这一点的方法，基本上，您必须打开开发工具，而我们
一些东西，您会看到对用户不太友好的龙虾，因为
用户必须打开上网本，也许有些用户甚至没有
知道有什么工具可以打开它们，所以现在我们直接将其放置
在用户界面上，因此当您按下按钮时，您不必错过任何课程，但是当
教程Otto现在想展示一些东西，您只需按另一个问题即可
她去上课，这将是一项正在进行的工作，但这将
做到这一点，我需要真正证明它只是增加了另一个选择，您可以
显示您想要的内容的附加步骤可以将其覆盖到描述中
或者这是可选的，但是您可以看到您可以阻止任何您想要的
或者您可以认为对用户而言这是分钟，所以这是另一回事
我们添加了这一功能的功能不多，就可以看到Diogo的方式
实现它，它不必看起来与您完全一样
将登录到控制台，您可以控制是否是
您的ipfs中的LS或代码中的其他内容，因此，如果存在某种或
发生在获取控制台日志的幕后，而您在
当前系统中，用户已打开控制台以查看所需的内容
他们看到，他们可能会看到其他奇怪的事情，这真的是
从我的角度来看，这是很酷的进步，至少有一个
我们应该回去修复的现有课程，我认为可能在博客中
我们要求人们喜欢看我们的系列，我看到我之前和之后看到的
有些事情我们应该看看是否有可能在此应用，但这是
这两个功能都将非常酷，是的，这样我们就可以
有时您对我们希望用户看到的内容有更多的控制权
你的本地控制台出来了，没人能完美哦，所以会有很多
错误以及让事情变得更好的是什么
因此，就我而言，它有任何问题是我最重要的一件事
有点担心，所以每次您尝试执行代码以查看它是否
作品，您必须旋转起来并等待还未准备好新想法的权利是
有时会变得很慢，或者就像我们已经看到过任何问题一样
这样的事情发生得太快了，以至于我们无法跟上我的步伐，我不确定
结束它并不是超级慢，但是是的，有时候会有几秒钟的延迟
所以也许我们只需要放一些微调器，因为现在我不认为
有任何迹象表明您正在问工作是否正在运行
额外的时间，因为此功能，它仍然就像它仍然在同一
验证功能，因此仍然就像单击提交按钮一样
它仍在创建一个新的ipfs实例，然后打印no no no no
所以我想就像在您输入正确时检查它一样，不，这只是
记录东西好吧好吧我想我想念下我想我误解了什么
之所以这样做是因为它说您先达到了成功条件
实际上提交了它，所以不，不，我就是我其余的人，这将显示出成功
是的，我知道我们做得如此之快，以至于
你键入好吧，我就像是一秒钟我真的很兴奋，我们只是
在您键入内容时进行操作，但我喜欢哦，这是它过去学习的功能
之类的，然后我们确实有一个新的部分来显示结果
如果您点击已读取的设置代码，该代码将消失
清除添加到输出测试中的有点像log属性，以便
该部分不会显示，如果您返回，它会说一些与我们不同的内容
也可能会在您键入可能的um时检查是否有效的JavaScript
因为就像在您打字时，您通常处于甚至没有
有效，但语法已关闭，因此我们可以像灰色
按钮或执行类似操作，例如哦，您需要先进行更改
您实际上可以提交此信息，以便我们不希望有人提交代码
就像实际上根本不起作用一样，我们希望语法错误
显示谢谢你是的，它可以显示它可以显示
语法错误，例如，如果您单击了“提交”，或者等待了一会儿，或者
您不希望它在输入时不断说出来的东西，因为喜欢
当您输入内容时，实际上将有无效的语法等待
所以我们要嵌入Visual Studio代码编辑器，肯定有钩子
在那里喜欢做事情，如果事情不是这样，则可以更改语法
工作，这样我们就可以像拉插件一样
也许在您键入时就完成了这项工作，我不知道我们应该调查一下，
我喜欢登录问题进行调查
是的，这东西不是很酷，您知道谢谢您所做的所有工作
然后，如您所知，瑜伽使所有这些变化都在不断更新
针对正在制作教程的人的说明，因此
在原型学校的自述文件中，随着您的前进，我会得到进步Jeff IO
回购
而您在那儿看到的另一个功能是文件上传框
是我们迈克尔建造的东西，最终它得到了
合并权文件上传最终存在，作者可以使用
因为我们与建立MF的工作分开了
教程，因此感谢Michael为
嗯，好吧，其他任何人都有
学习者经验
好的，嗯，所以社区发展很有可能我已经在最后提到过了
一周我失去了时间，在恒州有新的章节，我相信我会
发音不正确，台北很棒，我们收到内罗毕肯尼亚的要求
所以我正在努力建立一章，那里有来自
您想分享丹的丹佛章，我会说现在我正在查看协议
得到一些更强大的教程，我很高兴能主办另一个
围绕它的几次聚会，是的，这真的被淘汰了，这就是为什么我们
试图在此刻集中精力
我最近还看到了我认为是第一次会议的清单。
西雅图分会，他们将通过
这样就可以发布了，如果有人在，我想我只是在推特上转发了
该区域，并想检查项目管理方面的um，
我们为教程作者制定的过程中正在做的改进
我认为这是未来增长的关键结构，因为
他们越容易使我们成为旧的教程，我们就可以拥有更大的社区
有支持那个嗯，这是基于我们的顶部
级别目标，是否还有其他人要共享其他协议更新
我问了一个简短的问题，我们认为文件上传的时间表是什么
要完全合并，我知道该组件已合并，但像实际的一样
教程这是一个很好的问题，我似乎很难预测多长时间
事情需要花多少时间，我必须花多少时间去做，我认为问题是对的
现在不用花很长时间了，只是我像你一样努力工作
诸如此类的其他东西混在一起，所以我绝对可以感觉到更多
畅通无阻，所以我希望在接下来的几周内哦，我不想
特别希望像那样长的时间，让我想起初稿，
然后确保我有一些好的反馈，hyoga真的
帮助帮助他进行验证和缓存
过去的课程如此之多，以至于我几个月以来一直认为验证是
就像这样，它会提醒我，它总是会遇到错误的条件
我会像不，它总是会抓住正确的人
哦，不，我几个月来一直在回答错误的问题，没关系，所以
对事物有更多的关注绝对是有帮助的，但这是我们
前进，我现在对此感到非常畅通
我们有更多明确的重点和能力，就像曾经希望在您内心一样
知道今天还是明天，我希望我们能够合并该功能，让您看到
用户界面本身中的东西，这对
提供一些即时反馈，让您知道您做了M FS的更改
现在您的目录看起来像这样，在那里将特别有用，并且
然后我们会看到我走了就好像我不知道我不知道我已经知道了
够远了，如果我确实喜欢嵌套的子对象，将如何打印
目录和其中的内容，因此可能仅从
那我要做的就是打印LS，或者可能是我必须要
人们喜欢挖下来做运动，但我喜欢看，并且有子文件夹
而且不是，这只是我正在处理的那种东西
我将继续学习和FS命令，但随着更多人希望我也愿意提供帮助
把他们的手放在那张我敞开心that的内容上
你也有东西吗
好奇还是有什么要做的，就是我在
封锁否否我主要是好奇，因为像我们一样，我认为
准备好了，我们应该把它传达给已经特别重视的其他章节
那些已经想要的人，他们知道他们是像我这样的人
知道它被封锁了好一阵子，就像我们一直在寻找
我们想为该教程的原型学校做出新的改进，所以我当时是
有点想知道我们在那个周期中的位置，好像我们在
在尾声事件中，像我们想要的所有这些改进一样
现在就像是的，我敢肯定，我们会一直保持下去，就像我们会继续思考
我们正在做的事情，但我有gyoko帮助的事实真的就像是
很大的进步，而事实上只是专注于快速发展
与其他版本相比很有帮助，尽管雨果正在努力
否则那将阻碍我什至不记得我们的问题是什么的能力
其他版本无法使用格式的博客博客
在巨星之类的事情上，这样一个人很快就会被阻拦，但是
但我觉得我现在有一个更明确的重点，因此，并且越来越多
对验证感到满意的是，所有东西都是嗯，这使事情进展得更快
如果我错了，请指正我，但本教程将是正确的MSS
然后，我认为在IPSS营地之前，我们希望为
文档，但这是一个单独的教程，所以我认为我们仍然希望
建立一个单独的教程来处理我们所讨论的关于文件的内容
例如标记它，但是是的，这将是一个单独的教程，好吧，那只是
我们有一些分歧的地方是呈现的顺序
对，感谢他们构建em FS，好像它更容易
一个我应该提的建议是最近在一个
迈克尔和我与西雅图分会负责人之一进行的对话
最近向我们提供了一些很棒的UX反馈的人是
我们目前拥有的内容像是最入门的内容
根本没有像位置寻址和内容一样经过的代码
解决所有这些概念变得越来越困难，也越来越不清楚
当我们进入类似默克尔标签的部分时，就在其中，所以我们现在
想到这并不是当务之急，而是将其拆分出来，因此
内容和位置寻址之类的东西仍然保持原样
东西，但在本教程上可能有不同的名称，然后是这个东西
那就是更多的默克尔标签被投入到新事物中或被投入到新事物的开始。
其他与标签相关的课程之一，然后我们应该考虑一下michael
我的意思是说我是否认为像您一样希望它成为自己的小东西
页面或课程或其他内容，因为您希望人们在标记之前阅读它
教程，但在本新教程之前，也将涉及
底层文件API就像不在中一样，因为这是您要知道的
为此，如果您正在解释，例如文件实际上是如何被打开的，
进入结构，您不需要这样做，但是您不需要这样做，因为
MSS就像M FS一样，我想我可能会尝试依靠
再说一遍，迈克尔，我们要把那些分开，然后尝试
明确指出为什么人们应该关心我在同一个问题中发现的问题
我认为您尚未对此进行回应，但我添加了一条便条，因为我看到了
塔拉·曼塞尔（Tara Mansell）的一次演讲给了我一个关于这可能的额外线索
很重要，您可以告诉我是否存在，所以
我们可以考虑的一些事情，我们想要如何构造我要去做的另一件事
说我们应该考虑的是，当我加入时，我们进行了一些辩论
这些标记课程是否应标记为
恩，先生，我不知道那是我们应该重新评估的事情吗
他们是否可以保持IPSS，只要他们使用IP FS dag
API好吧，就像我们有一组不同的API一样，对于创作者，我感到D。
最终，其中一些将合并到TFS中，并可能像
关于我们是否需要dag API和ID的背景讨论，如果需要的话
发生了，那么我们肯定会喜欢上一堂课来使用IPA
API是一分钟，所以我们暂时将它们留在FS和Diogo的粒子中
重组做了一些事情，这将使我们在从中添加内容时变得更加容易
新项目就让您知道，拉入一点图片ipfs徽标选择IPL做
你以前有过这样的事情，是的，在转身时要注意一下
像内容行业的讲师一样，有很多差异，
优势，要弄清楚其中的哪些部分始终是一项艰巨的任务
有必要教人以了解下一个的价值
我们正在教的东西，并且喜欢把它分开，只是
会有点困难，嗯，是的，就像我的意思是，塔拉显然是什么
说的是真的，我认为问题真的是那样重要
用于了解特定API或课程等价值的信息
为什么这很有趣，这就是我没有明确答案的原因
是的，我们可以做的一件事是在新教程的开头，没有
正如我们在X入门中学到的那样，我们可以说中级或高级教程
事情空白是真实的，我们在那里留下空白而没有得到超级细节
关于为什么我们也许会在乎，然后在为什么这很重要的背景下，因为
看到你知道，就像我们可以以某种方式添加更多上下文
在这个更具体，更高级的课程中，我有点耳目一新
为什么我们关心我们之前学到的东西，我们也有新的东西
工作方式的方式我们已经奠定了一些基础
现在让我们有足够的时间想要把东西分到课程中去
这样做是针对特定的订单，就像将要订购的订单一样
出现在此屏幕上，但其他更新Stan您还有其他东西吗
你想闭嘴，我真的想问，你原谅我
还没看过，但是我觉得一件事现在真的很酷
具有将文件上传到NFS的功能，是否有可能
还整合了一些我们可以要求固定在某些社区上的方式
是在网关那里的服务器，这样一些内容
我们正在与谁可能现在可以在外部访问
本教程，以便使学习者对自己的感觉像是
这样做就像您要别人要求
在网络上为您提供这些数据，为什么不使用其他浏览器
看看内容是否存在，你知道吗，所以我可能在撒谎
所以迈克尔，你走了，是真的吗，当你制作这个ipfs时
实例，然后将要放入其中的东西放进去，就像我们转到IPL d时一样
资源管理器我们能够使用它的事实意味着它已经在
ipfs网关，所以就是这个词，所以有两件事正在发生
就像一个可供网络使用的数据一样
您问过他们，但有其他人把它固定住了吗？
是的，就像您在考虑资源管理器的IP一样，
可以工作，除非您要关闭协议标签，就像今天一样
对，是的，真的很酷，就像我们可以应要求显示的那样
因为有我认识的那个人的社区固定服务
否则会为您固定并按住它，您可以在其他地方查看它
至少是英特尔，这是无处不在的垃圾预算，因此我们没有
锁定目前未通过身份验证的服务，因为显然您在
付给缠扰者
所以我认为这将成为阻碍，好吧，我们只是一个问题
没有，我想如果我们真的很容易使用
固定服务是否通过身份验证，我们有可能将其集成到
能力资源管理器或创建一个版本，我觉得资源管理器将在哪里
从字面上想去说，哦，嘿，看看这个，让Billy Explorer
哦，嘿，这里还有一个按钮，可以无限期地终止服务行为，我们
甚至可能会添加一些我不知道的服务
是由Explorer团队决定的，是的，这是有道理的
一件事虽然我知道这会让那些一般的人感到困惑
即将来临的是，它仅是本地存储的，以及
浏览器它仅在您的缓存中，因此可以立即获取Ya草
所以人们很困惑，喜欢等待，我认为这就像一个分布式文件
像为什么它会立即消失的系统，是的，也因为
我们的创建方式就像短暂的RPF本质一样，然后我们将其杀死
即使您清洗了它并在protocool中也不会将其固定
就像那个洞还在被吹走，是的，我想像我们一样
应该在学校前面开始一个线程，就像一个
有关固定的课程，您可以决定该课程看起来像是正确的
好像现在只是文字，例如固定方式以及原因
重要，这里有一些服务，然后在将来的某个时候
也许我们可以做得更好，集成度更高的教程，所以凯和
也使用户感觉到它只是本地的，除非
有人捡起这个东西，然后像那一样交谈，然后
可能暗指喜欢档案良好的硬币是您可以向人们支付的一种方式
为您做这种事情，您知道我的意思是正确的，所以当我们在我们
计划在里斯本，迭戈和阿里开会的会议，而我在做一些
IP FS最高机密工作快照之一的准备工作，就像我们一样
我既不去也不负责建立我们
它可能会或可能不会结束，您知道它的某些部分可能会在协议中结束
某些人可能不会，但是他们正在计划与此类内容有关的内容
永久钉扎的永久性误解是这样的，
他将要去描述的那件事的主题是，我们正在谈论
关于拼音和类似拼音的肯定比我脑海中的概念更像
据我所知，钉扎就像在我之间一样
能够共享文件，而我能够托管网站，就像这样
在那和我需要做的事情之间的某个地方
学习是的，我的意思是，至少一旦内容构建良好，
绝对是本教程末尾的链接，即使至少
我们没有互动，是的，即使它以原型以外的其他地方结束
托管的学校，这就是我们将继续致力于的事情
碰到我并不总是理解技术兴趣的深度
关于不育学校与其他学校我们能做和不能做的事情
像现在这样的平台以及需要命令行的东西
我们不是在学校上课，而是决定不集中精力
现在，但是我们拥有的功能之一
构想的思路就像迈克尔在本教程末尾的页面上所说的那样
每个教程的结尾就像是其他与之相关的东西
您可以通过其他格式学习，也可以在哪里解决问题
现在我们有了这些技能，诸如此类的东西，以便我们有一种联系方式
转移到其他资源上，并更好地了解当前情况
有关ipfs的文档，并推动人们进入原型学校进行相关学习
当我们遇到一个主题时，所有这些链接的内容也将有所帮助
有目的地是教它的正确地方，是有道理的
所以Terrell命中是我们永远无法做到的事情，我不是答案，但是
是的，我很喜欢这样，最后，您在我的脑海中有了一些东西
可能会像一个发射台之类的类比，就像您了解的一样
这些东西现在可以通过您在这里学到的工具在世界范围内蓬勃发展
一些链接还可以
迈克尔，你能帮我个忙吗，因为我开始打字太晚了，你会谈谈吗
笔记和讨论重点，并撰写有关此待定事项的更多信息
我开始的对话，请越来越准确地写
谢谢，我忘了要求记笔记了
我只允许每小时输入45分钟，这非常令人兴奋
编码员的局限性，因此请查看人们想聊天的其他事情
关于
好的，很酷，谢谢大家的光临，我们跑了一点，但是很棒
一如既往地讨论，希望我们下周能见到大家，谢谢大家
好吧好吧